[♪ موسيقى المقدمة تُعزف]
انقضت أربعة أيام بعد خروجه من المستشفى
[رنين جرس الباب]
أمام منزل جيمين
نعم يا سيدتي.
هل يمكنك إخباري برمز المرور؟
مكالمة إنقاذ
لا يسعه إلا أن يرقص
على صوت جرس الباب
ماذا لو لم تكن والدته تعرف
كلمة المرور أيضاً؟
-[الرجل 1] هي تعرف ذلك.
-[المرأة 1] هي تأتي وتذهب كثيراً.
يا إلهي، سيتفاجأ جيمين حقاً.
- يمكنك وضع هذا الميكروفون على جيمين.
- [جونغ كوك] فوراً؟
أنا ذاهب إلى الداخل الآن.
-إذا طلب مني الدخول...
-نعم.
جونغ كوك يدخل
[جونغكوك] جيمين.
جيمين.
الأصغر يبحث عنه
جيمين، لماذا لا تنهض؟
أين أنت؟
يتم عرض لقطات من الموسم الأول
لعدم وجود كاميرا مثبتة هنا.
جيمين، حان وقت أغنية "هل أنت متأكد؟!".
[يضحك]
- هل هذا جونغ كوك؟
- نعم.
- هل هذا أنت يا جونغ كوك؟
- نعم، أنا هو.
[يضحك]
- هل هذا ميكروفون؟
- نعم.
تثبيت الميكروفون
- هل توجد كاميرا في الخارج؟
- إنهم يدخلون الآن.
[جيمين] أنا عارٍ تماماً الآن.
[جونغ كوك] إذن؟ لقد كنت كذلك دائماً.
-[جيمين] هذا صحيح.
-[جونغ كوك] أجل.
يدخل طاقم الإنتاج بإذن.
هل نقوم بالتصوير بهذه الطريقة؟
وأخيرًا، لقاء جيمين في بيئته الطبيعية خارج أوقات العمل
حسناً، خذ الميكروفون أولاً.
[يضحك]
هل تقوم بتصويري هكذا حقاً؟
يحتاج إلى بعض الوقت بمفرده
الاستيقاظ
سأخرج بعد أن أرتدي ملابسي.
سأنتظر في الخارج.
هل يمكنني الخروج بعد أن أرتدي ملابسي؟
يا رجل، هذا مضحك للغاية.
واو، إذن هكذا تسير الأمور.
حسناً، هذا ما كان عليه الأمر.
كنت ستأتي إلى منزلي هكذا
لو لم تسمع مني اليوم، أليس كذلك؟
- ظننتك وحشاً.
- أنا؟ لماذا؟
مثل لص؟
أومأت برأسها
دخلت وأنت ترتدي قناعاً.
وحش غريب
لحظة، لكن أي وحش هذا؟
- هل حلمت؟
- لا أتذكر.
كان جونغ كوك يبدو تماماً هكذا
قبل 15 دقيقة.
ركبت السيارة مباشرة بعد استيقاظي.
-متى؟
-كنت أغفو في العيادة.
فتحت الباب،
وفجأة، ظهرت كاميرا.
رسالة مفاجئة من فريق الإنتاج
قبل ساعتين
جونغ كوك في العيادة
سأكون هناك بحلول الساعة 4:30 مساءً
جونغ كوك حزم كل شيء
جيمين خارج الشبكة، ثانية واحدة
يا إلهي، إنه في المنزل
نحن نختطف جيمين
في طريقنا إلى موقف السيارات
قبل حوالي ساعة، الساعة 5:00 مساءً
تم قفل الهدف
نحن في طريقنا لمقابلته الآن
ما هذا؟
بدأ التلاميذ يتحركون بسرعة أكبر
- ماذا عن جيمين؟
- [المنتج] عليك أن تذهب لاصطحابه.
[يضحك]
[جونغ كوك] أنا
لا أكذب بشأن هذا الأمر.
لم يكن هناك أي تنبيه مسبق على الإطلاق اليوم.
لقد فوجئت كثيراً.
إذن هذه هي المفاجأة.
بداية جيدة.
الدوبامين مشحون
بالمناسبة، إلى أين نحن ذاهبون؟
يمكنك إخباري الآن، أليس كذلك؟
[المنتج] هذا غير مقبول.
إذن لا أستطيع حتى رؤية التذاكر؟
أظن لا.
- هل هي بعيدة؟
- [المنتج] ربما.
- هل الجو حار هناك؟
أتمنى أن يكون الجو بارداً هناك.
- [المنتج] ربما.
آه...
يا رجل، لا أصدق هذا.
لحظة، أنا أصدق ذلك. لا، أنا لا أصدق.
تائهون بلا فكرة
أهلاً بكم جميعاً في برنامج "هل أنت متأكد؟!".
[المنتج]
في الحقيقة، كانت هذه فكرتك يا جونغ كوك.
-هل تتذكر؟
-نعم.
-[المنتج] الزيارة المفاجئة؟
في الحقيقة، لم أكن أتوقع ذلك،
لكننا فعلنا ذلك بالفعل كما اقترحت.
لقد كانت تجربة ممتعة.
بصراحة، لم أواجه
الكثير من المفاجآت كهذه من قبل.
لقد كان الأمر ممتعاً حقاً.
لم أكن أتوقع أن تأتي
وأنت نائم.
ربما عندما كنت أقوم ببعض...
لكن أعتقد أن المشكلة الحقيقية هي
أنني نمت لوقت متأخر جداً.
أجل، لم أتوقع
أن يقتحم الجميع منزلي بهذه الطريقة.
يمين.
-[المنتج] حسنًا، إذًا...
-[جونغ كوك] نعم.
[المنتج] لقد أعددنا
لكميناً مفاجئاً نال إعجابكم جميعاً.
راضي
[المنتج] سننتقل إلى الموقع التالي
ونرى ما نحتاجه للرحلة.
سنكتشف ذلك
من خلال لعبة صغيرة ممتعة.
ما الذي تغير في الموسم الثاني من برنامج "هل أنت متأكد؟!"
مثلاً، هناك المزيد من الألعاب العشوائية
المنتشرة في كل مكان.
لم نكن نعرف ما الذي ترغبون به
لذا قمنا بتحضير القليل من كل شيء
لكن هناك شرط.
بدل
وقت النوم وما إلى ذلك
سيتم تحديد ذلك بناءً على نتائج المباراة
كيف يتعاملون مع الألعاب
1. قليل من التخطيط
-جونغ كوك. ماذا...
-[الرجل 1] خطأ!
2. إقناع لطيف
حسنًا، هذا... [يضحك]
أليس كذلك...؟
3. فن الأداء المفاجئ
4. بعض المشاحنات
- أنت تافه للغاية.
- جميعهم.
أتظنني أحمق؟
وينتهي بهم الأمر بمواجهة الطاقم
[جونغ كوك] لماذا لا أستطيع؟
سأستخدم كل الحيل القذرة.
نادني يا إلهي، من فضلك.
[باللغة الإنجليزية] لقد تفوقت عليّ.
[باللغة الكورية] تسريحة شعر خلفية!
مرح
يأس
تشجيع؟
متعة فوضوية خالصة
كيف ستتمكن من التقاط هذا؟
ألعاب أسطورية في الطريق
[جيمين] كان ذلك أسطوريًا.
ابقوا متابعين
ماذا لو لم تكن هناك سيارة للإيجار؟
ثم سنستخدم وسائل النقل العام.
[المنتج] منذ أن وصلنا إلى منزل جيمين،
سنمنحك 10 دقائق لحزم أمتعتك.
-[يضحك ساخرًا]
- هذا أمر سخيف.
- [المنتج] علاوة على ذلك،
- في تمام الساعة السادسة مساءً،
- في تمام الساعة السادسة مساءً.
سننطلق.
[جيمين] إلى أين نحن ذاهبون؟
- من الأفضل أن تسرع.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
[المنتج] عليك أن تحزم أمتعتك أولاً.
[جونغ كوك] سألت في طريقنا إلى هنا
إلى أين نحن ذاهبون.
لكنهم لم يقولوا ذلك.
حسناً، الآن.
[جيمين] عيناي منتفختان.
لدي علامات على الوسادة.
[المنتج] هل لديك علامات وسادة؟
لكنني أشعر بفضول شديد.
[جيمين] بيتي في حالة فوضى عارمة الآن.
جيمين ذاهب لحزم أمتعته
جونغ كوك يتواصل بصرياً
مع الكاميرا
هذا الصوت الذي تسمعه هو صوت جيمين وهو يحزم أمتعته
نعم، هذا صحيح.
بما أنه لا يستطيع العودة إلى المنزل،
فإنه ينهي عملية حزم أمتعته عبر مكالمة فيديو.
أجل، هذا صحيح.
-[الرجل] فهمت.
-حسناً.
تحسباً لأي طارئ.
- هل انتهيت من حزم الأمتعة؟
- [جيمين] لقد ألقيت بالأشياء فقط.
يجب أن أغسل هذه أيضاً.
أعني...
كنت أنوي تنظيف المكان اليوم حقاً.
[جونغ كوك] ألم
تتوقع هذه الرحلة؟
ظننت أننا سنغادر أمس.
لكن بعد ذلك قلت لنفسي: "أوه، لسنا كذلك؟"،
واسترخيت.
حقيبة سفر مغلقة
هل حزمت أمتعتك؟ بالفعل؟ كل شيء؟
يكفي بالكاد للبقاء على قيد الحياة.
يكفي بالكاد للبقاء على قيد الحياة؟
لقد حزمت 10 أزواج من الملابس الداخلية،
و10 أزواج من الجوارب.
العدسات اللاصقة، وفرشاة الأسنان، وغسول الوجه،
ومنتجات العناية بالبشرة.
هل يشمل ذلك أقنعة الوجه الورقية أيضاً؟
إذا كنت ترغب في ذلك، فافعل.
[جيمين] منزلي فوضوي للغاية.
أليس هذا نظيفاً بما فيه الكفاية؟
لقد أصبحت معاييركم أكثر صرامة.
ألا تحزم ملابسك؟
-ملابس...
-هل ستشتريها من هناك؟
سألت فريق التصميم.
ليس لدي ما أرتديه.
قد تكون هذه خطوة ذكية بالفعل.
لا بد أنهم يعرفون إلى أين نحن ذاهبون.
ليس لدي ملابس.
اكتملت عملية التعبئة
[جيمين] هذا فوضوي.
لقد فوجئت للغاية.
الخروج
دعنا نذهب.
ماذا؟ إنه يتبع وجهي.
رائع.
هذا جنون.
- أليس وجهي جميلاً بما يكفي للظهور به؟
لا، أنا الوحيد الذي قام بالإعداد الآن.
هذا رائع جداً.
هذا مفيد للغاية بالفعل.
[جيمين] أين ستستخدم هذا أصلاً؟
[جونغ كوك] ربما في يوم من الأيام.
[جيمين] بعد عام، سيسألنا:
"هل يريد أحد هذا؟"
أنت لا تعرف ما أشعر به
أتعرفون ماذا؟ بعد خروجي من المستشفى،
أشعر بالتأكيد أنني أكثر انفتاحاً.
أشعر بالاسترخاء أيضاً.
أجد نفسي أفكر، "هذا ممكن أن يحدث".
-[جيمين] يحدث ذلك.
- أجل. وماذا لو كان الجو رطباً اليوم؟
وماذا لو كان الجو حاراً؟
جونغ كوك يدندن
جيمين، إلى أين تريد أن تذهب؟
في الحقيقة، لا أمانع أي مكان.
لكنني آمل ألا يكون مكاناً مخيفاً
أو مليئاً بالأسلحة.
أتمنى رحلة علاجية
لو كان بإمكاني الاختيار...
شمال أوروبا؟
كنا نذهب إلى هناك كثيراً، أتذكر؟
شعرتُ بشعور رائع خلال تلك الرحلات.
ظننت... لم أتوقع هذا.
- ألم تتوقع أن يحدث ذلك الآن؟
- نعم.
أظن أن ذلك كان الليلة الماضية.
لم نتخيل أبداً أننا سنغادر حوالي الساعة السادسة مساءً
[يضحك]
لم يكن ذلك في الليلة الماضية، بل كان اليوم.
- قلتَ اليوم.
- هذا الصباح.
- لم أتوقع ذلك.
ذهبت إلى الفراش متأخراً نوعاً ما.
انتظر تحسباً لأي طارئ
أعتقد أنني نمت في التاسعة.
ألم تستيقظ ولو لمرة واحدة؟
لا، آخر ذكرى لي كانت...
كنت أستخدم هاتفي، وفجأة ظهرت أنت.
انقطعت ذاكرتي هناك،
والشيء التالي هو وجودك في غرفتي.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
- لقد نمتَ نوماً عميقاً.
- أجل.
- مع ذلك، من الجيد أنك كنت في المنزل.
- لم أكن أعرف متى سنغادر.
لذا لم أخرج حتى لرؤية أصدقائي.
بقيت في المنزل فقط.
البقاء في المنزل يؤتي ثماره
هل كان جيهوب موجوداً في برنامج POI؟
مشاهدة جيهوب
وهو على وشك التدخل في كل شيء
جيهوب.
[♪ موسيقى مبهجة]
-[جونغ كوك] هل شارك في برنامج منوعات؟
- نعم، لقد كان في هذا البرنامج.
لحظة، ماذا؟
كنت أشاهد جيهوب في البرنامج،
وقد بدأ للتو بثه المباشر.
"كان أداء جيهوب مذهلاً."
أوه، جيمين.
- شكرًا لك يا جيمين.
- "أوه، جيمين."
عمل جيد. استمتع بوقتك مع الجيش.
شكراً لك يا جيمين.
-جيمين.
- أراك قريباً.
- أجل، أجل.
- يمكننا أن نرى بعضنا البعض أكثر الآن.
- صحيح، صحيح.
في هذه الأثناء، نظرات خاطفة من أحدهم
- هل هذا هو المطار؟
- لا.
يمين؟
أعتقد أننا سنذهب إلى إنتشون.
حسناً، علينا الذهاب إلى إنتشون.
نحتاج إلى حجز رحلة طيران.
هل سنغادر اليوم؟
ماذا لو قررنا البقاء هناك فقط؟
ربما لن نذهب إلى المطار.
ربما كان حصولنا على
رخصة القيادة الدولية مجرد خدعة.
وسنبقى في كوريا.
أشك في ذلك.
هل تعتقد ذلك؟
-[جيمين يضحك]
-هذا كثير جداً.
صحيح؟ ولكن إن كان هذا كل شيء،
فهم يحظون باحترامي.
[جونغ كوك] إلى أين نحن ذاهبون؟
نظرة سريعة على الهاتف
إذا سلكنا هذا الطريق...
-إذا واصلنا السير في خط مستقيم...
-إذا سرنا في خط مستقيم؟
- هذا الطريق يؤدي إلى مطار إنتشون.
- [جيمين] أوه أجل؟
أين نحن؟ أنا أنظر إلى هذا.
أنا أتحقق من الأمر الآن.
نعم، سنتوجه بالتأكيد
إلى المطار.
مطار إنتشون الدولي
-لكنها قد تتجاوز توقعاتنا.
-أو ربما جزيرة سلمي؟
هل تتجه الأنظار نحو أيسلندا؟
لا شيء سوى جزيرة سلمى.
هل سنذهب إلى شاطئ يوروانغ-ري؟
ليس لدي أي فكرة.
في تلك اللحظة
[♪ موسيقى آلية غريبة الأطوار]
إلقاء نظرة خاطفة على نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)
أيادٍ مشغولة مليئة بالهدف
يتغير المسار هنا.
اتجهوا نحو
مكان ما بالقرب من المطار.
-[جونغ كوك] هل انقلبوا؟
- نعم، لقد فعلوا.
تغييرات في مسار الرحلة
بالقرب من مطار إنتشون الدولي
أظن أننا ذاهبون إلى مكان ما.
سيتم الكشف عن الوجهة
في المقطع التالي
مكان إقامة بالقرب من مطار إنتشون
مرحبًا.
الخروج كما هو مطلوب
[جونغ كوك] هل سنغادر اليوم؟
-مرحباً.
-ليس لدي أي فكرة.
معذرةً.
طُلب منهم الدخول، ففعلوا.
- [جونغ كوك] شباشب.
- هل هو قيد التشغيل؟
-أظن ذلك؟
-لا أظن ذلك.
-[جونغ كوك] هذا هو المدخل.
-أوه.
أخرق للغاية.
-مهلاً، هناك طعام.
-جهز كل شيء.
يا للعجب! نودلز سوبا باردة وشريحة لحم خنزير.
مهلاً، بالنظر إلى
عدد الكاميرات هنا،
لا بد أننا سنبقى هنا لبضعة أيام.
[جونغ كوك] لا، أعتقد
أننا نلعب اللعبة هنا.
هل قاموا بإعداد كل هذا من أجل اللعبة فقط؟
لكن هل هم متصلون؟
تم تشغيل 9 كاميرات وبدأت التصوير
بدأ الأمر.
- لنأكل أولاً.
- أجل، لنأكل. أنا جائع جداً.
[جونغ كوك] هذا
يعيد الذكريات حقاً.
[جيمين يضحك]
- ماستر.
- ماستر بارك.
وأنا أيضاً، نعم!
-[جونغ كوك] أين طعام الموظفين؟
-[المرأة] لقد طلبنا طعامنا الخاص.
-[جيمين] شكراً على الطعام.
-[جونغ كوك] هيا بنا نبدأ.
جيمين يأخذ قضمة من شريحة لحم الخنزير أولاً
[جيمين] ممم.
جونغ كوك يبدأ بالسلطة
ممم!
شريحة لحم الخنزير، معتمدة
-[جيمين] ممم!
-هذا جيد.
يمكنك الحصول عليه.
ضع في اعتبارك كالعادة
يمكنني أن آخذ جزءاً.
مممم! شريحة لحم الخنزير هذه لذيذة جداً.
صدّق كلامه،
فأكل شريحة لحم الخنزير
- إنه جيد.
- نعم.
[جونغ كوك يرتشف]
- مُرضٍ.
- نفسه.
مممم! هذا المكان رائع.
- إنه جيد حقاً.
- أجل.
إنه رائع للغاية.
همم...
- لا يبدو أننا سنغادر اليوم.
- صحيح.
لو كنا سنغادر اليوم،
لما كانوا قد أقاموا كل هذا.
- صحيح.
- صحيح؟
أعتقد أننا سنبقى الليلة لنستعد.
يمين.
يبدو الأمر وكأننا سنغادر صباح الغد.
- أحتاج للاستحمام أول شيء غداً.
- أجل.
أعتقد أننا نلعب ألعاباً
لنقرر شيئاً ما.
يمين.
أعتقد ذلك.
هذا هو الجو العام.
ماذا سيحدث؟
لا أستطيع حتى التخمين.
كم من الوقت سنستمر؟
سمعت أنها رحلة طويلة.
عشرة أيام؟
- صحيح؟
- ربما لمدة 10 أيام؟
- هل تريد بعض الماء؟
- هاه؟
-ماء.
-أجل.
يا إلهي، هناك بيرة.
- أجل، لن نغادر اليوم.
- ما قصة الغطاء الأحمر؟
[يضحك جونغ كوك]
دليل رسمي على أنهم سيطيرون غداً
[جونغ كوك] هاه؟
هناك كعكة.
ثم اكتشاف آخر
كعكة مفاجئة
-[جيمين] هذا لطيف للغاية.
-[جونغ كوك] "بأقصى درجات العناية"؟
حدث مفاجئ، فشل
أنا سيء في التقاط الصور.
- انظر، سأريك.
- حسناً، حسناً.
- علمني كيف ألتقط صوراً جيدة.
- عليك التكبير.
من بعيد؟ أوه، لتجنب الظلال؟
أوه، من المفترض أن تطلق النار
من مسافة بعيدة.
عندها تبدو الزاوية أفضل.
- إذن هذا أفضل، أليس كذلك؟
- نعم.
- هكذا؟
- نعم، هذا هو.
صورة من تصوير جيمين
يا رجل، الكاميرات تتمتع بجودة رائعة.
رأينا الكعكة.
- هل فعلت ذلك؟
- نعم.
أليس من المفترض أن نفعل ذلك؟
لا، تفضل. استمتع به.
كيف تغلق...
ربما لم يكن من المفترض
أن نرى تلك الكعكة.
- أم لا؟
- حقاً؟
- ألم يقولوا إن هناك مباراة لاحقة؟
- صحيح.
ربما كان من المفترض أن نفتحها
ونحتفل حينها؟
لا أعرف. أعتقد أنهم نسوا الأمر
وأخبرونا أن هناك مشروبات بالداخل.
أجل، أعتقد ذلك أيضاً.
مفاجأة لم تكن مفاجأة
هل ترغب بتجربة هذا؟
سأكون ممتناً جداً
لو تفضلتم بإعطائي واحدة.
شكرًا لك.
مشاركة كرات الأرز كأصدقاء حميمين
نسيان شريحة اللحم:
تبدأ الجولة الثانية
هذا رائع جداً.
[جونغ كوك] ممم!
- يشبه طعم لحم الخنزير المشوي المتبل.
- نعم.
مثير للإعجاب للغاية.
هذا رائع جداً.
ممم!
إنه لذيذ.
جيد جداً.
- واو، شريحة لحم ولحم خنزير حار.
- هذا هو الحب. الحب الحقيقي.
- انتهت رحلتي.
- هاه؟
انتهيت بالفعل.
لقد أكلت للتو جميع أطباقي المفضلة.
[يضحك]
لقد مررت بكل شيء.
لحم الخنزير المتبل هو المفضل لدي.
هل تقصد بين الاثنين؟
أوه، من وجبة اليوم؟
- لا، بشكل عام.
- بشكل عام؟
سيكون من الصعب عليّ الاختيار حينها.
لديّ بعض المرشحين
الذين يُعتبرون دائماً من أفضل المنافسين.
شريحة لحم الخنزير، لحم خنزير حار، يخنة كيمتشي،
وبطن لحم خنزير مشوي.
دائماً ما يتماشى السوجو مع لحم الخنزير المقدد.
- مع السوجو...
- هل هذه توليفة غش مبالغ فيها؟
تماما.
-[جيمين] صحيح. هل انتهيت من تناول الطعام؟
-[جونغ كوك] نعم.
يرجى تنظيف الطاولة.
الأدوار الموكلة
هل هذا معقم لليدين؟
لا بد أنه سائل غسيل الأطباق.
إنه سائل غسيل الأطباق.
مثل فريق طبخ.
[يضحك جونغ كوك]
أنت تطبخ، وأنا أغسل الأطباق.
- أنتِ تحبين غسل الأطباق حقاً.
- أنا؟
بل إنك قلت
إنك تريد القيام بها عندما غادرنا.
[يضحك]
لم أستطع التنظيف أمس
بسبب صداع الكحول.
روتين جيمين في غسل الأطباق
1. افرك وكأن لا غد لك
2. اشطف جيداً
3. امسح الحوض
4. علّق الإسفنجة بشكل أنيق
5. لمسة نهائية مثالية
نهاية جلسة غسل الأطباق لجيمين
[جونغ كوك] ماذا الآن؟
[المنتج] حسناً، أنتما الاثنان.
أنت فضولي لمعرفة إلى أين أنت ذاهب.
- نعم.
- نحن متشوقون لمعرفة ذلك.
[المنتج] لقد جهزنا لعبة.
- يعتمد ذلك على عدد الإجابات الصحيحة التي تحصل عليها،
- حسناً.
ستتاح لك فرص لطرح سؤال.
هاه؟
لسنا بارعين حقاً
في طرح أسئلة جيدة.
من الأفضل الحصول على أكبر عدد ممكن من الإجابات الصحيحة.
مجرد أسئلة.
نعم، مجرد أسئلة. حسناً.
يدخل صندوق اللعبة إلى المشهد
[باللغة الإنجليزية] "جاك إن ذا بوكس".
جيهوب.
[المنتج] أولاً.
اللعبة الأولى هي...
اختبار عن الأعلام.
أعلام؟
ما هو اختبار العلم؟
واحد اثنين ثلاثة.
خمن الدولة الصحيحة
بناءً على العلم الموضح
عدد الإجابات الصحيحة
= عدد الأسئلة التي يمكنك طرحها
التخمين عن طريق الأسئلة
- هيا بنا.
- حسناً، فلنبدأ.
أنا أعتمد عليك
.
واحد اثنين ثلاثة.
-جيمين
-المملكة المتحدة.
-صحيح.
هل علينا أن نرفع أيدينا؟
أعني، نحن نقوم بذلك كفريق واحد.
- فزت. أنا الفائز...
- لا، لا.
هل هذا صحيح؟
السؤال الثاني
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-أنا مرتبك.
لست متأكداً.
هل طباعته رديئة؟
هل كان من المفترض أن يكون اللون الأحمر في الأعلى؟
يا إلهي، هذا مربك.
-لا، الأزرق...
-الآن، واحد.
أليس ساطعًا جدًا؟ أو ربما لا؟
- فرنسا؟ لا، صحيح؟
- إنها نوعاً ما...
مشاركة الخلايا العصبية
واحد، اثنان، ثلاثة. ليس لدي أي فكرة!
الجواب: لوكسمبورغ
- حسنًا، لنبدأ.
- أنا حقًا لا أعرف شيئًا عن الأعلام.
واحد اثنين ثلاثة.
S...
-سويسرا؟ السويد؟ سويسرا؟
-سويسرا؟
قريب جدًا
قلها بوضوح. واحد، اثنان، ثلاثة.
-سويسرا.
-صحيح.
-جيد.
-لطيف.
سؤالان مُستحقان
[المنتج] هيا بنا.
السؤال الرابع
حسناً، واحد.
-اثنان.
-الأرجنتين.
صحيح.
ثلاثة أسئلة مستحقة
بدأت أتعرق. أشعر بالتوتر.
- ما هو جوابك؟
- ما هو؟
واحد اثنين ثلاثة.
-إنجلترا؟
-[المنتج] لا.
-المكسيك؟
-صحيح.
حقًا؟
ألا يحق لنا استعادة ما فقدناه؟
طلقة واحدة فقط لكل علم
- أجبتُ على سؤالين صحيحين حتى الآن. صحيح.
- لحظة، ثلاثة، بما في ذلك الأرجنتين.
- ثلاثة، بما في ذلك الأرجنتين.
- رائع.
لا يمكننا أن نتفوه بالأمور هكذا.
- التالي.
السؤال السادس
-مرحباً.
-[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
إنني أ ثق بك
-ثلاثة.
-النرويج؟
-لا.
-ما هذا؟
-السويد.
-أوه، السويد.
لهذا السبب نبهتك.
- كان بإمكانك قول ذلك.
- ماذا لو كان ذلك خطأً؟
أراد منه أن يفعل ذلك بشكل صحيح
لا يزال عدد الأسئلة ثلاثة
السؤال السابع
-حسناً.
-ما هذا؟
واحد، اثنان... افتح عينيك.
لا أستطيع رؤيته حقاً.
[المنتج] حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
- أعتقد أنني رأيت هذا على تيك توك.
- لقد ذهبت إلى هذا المكان.
لا تقل ذلك. فهذا يزيد الأمر صعوبة.
-
لقد زرنا أماكن كثيرة...
أكثر من 23 دولة
-أوه!
-[المنتج] واحد.
لا أستطيع أن أتذكر.
-تايلاند؟
-ماذا؟
يزيل؟
تايلاند؟ فيتنام؟
الجو رطب نوعاً ما.
- نعم، يشبه الجو جنوب شرق آسيا.
- رطب.
منغوليا؟ تايلاند؟
-لا.
-فيتنام؟
هل تغمز بعينك وتساوم
وتستجيب؟
-فيتنام.
-[المنتج] لا!
- لقد كذبت بعينيك حقاً.
- ثم إلى أين؟
فيلبيني.
كنت مخطئاً.
مُحرَج
ما رأيك؟
ذلك المكان.
- أين؟
- لا أستطيع حتى تذكر الاسم.
-[المنتج] ما زلت عند الرقم ثلاثة.
-كنت أعرف ذلك.
ها نحن.
روسيا. لا.
حسناً. واحد، اثنان، ثلاثة.
-فرنسا.
-صحيح.
ما الذي أصابني؟ تولّ أنت الأمر الآن.
أعتقد أنني استنفدت كل شيء.
أربعة أسئلة مستحقة
يجب أن نبدأ بالتخمين الآن.
السؤال التاسع
كل هذه الأعلام مجرد ألوان مختلفة.
هذا صعب.
لقد كنت هنا من قبل.
خلال الموسم الأول من برنامج Bon Voyage.
بدأ الحدس يتدخل
- إنها شمال أوروبا.
- نعم.
-أعلم.
-نعم؟
-فنلندا.
-صحيح.
-[كلاهما يصيحان]
- جميل. أنت تعرف كل شيء.
السؤال العاشر
حسناً. واحد، اثنان، ثلاثة!
ألمانيا لديها هذه الألوان أيضاً.
- أنا تائه تماماً.
- [المنتج] ليس لديك أي فكرة؟
-لا فكرة.
-تيمور الشرقية.
-عفواً؟
- أين هذا؟
- لا أعرف حتى.
درس سريع عن تيمور الشرقية
تقع تيمور الشرقية شرق إندونيسيا
أول دولة ذات سيادة جديدة في القرن الحادي والعشرين
-يرجى تذكر هذه الأمور.
-لماذا نلعب هذه اللعبة؟
أوه!
أتذكر تيمور الشرقية.
سأبحث عنها لاحقاً.
- واحد منهم.
- هل سنذهب إلى هناك؟
[المنتج] هيا بنا.
السؤال الحادي عشر
التعبيرات المتزامنة
- هل عليّ أن أخمن؟
- ثلاثة.
هل هي القارة القطبية الجنوبية؟
بثقة!
إنها نيبال
- هيا بنا.
- ليس لدي أي فكرة.
السؤال الثاني عشر
-أوه، أعرف هذا.
-أجل، أجل، أجل.
-أنا.
-[المنتج] نعم.
تركيا؟
- صحيح.
- صحيح، نعم.
- حسنًا، سنفعل ثلاثة أخرى الآن.
- حسنًا.
السؤال الثالث عشر
-إيطاليا.
-صحيح.
- مهلاً، أنا جيد جداً.
- مثير للإعجاب.
[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
-أوه، هذا...
-أنت تعرف هذا.
- صحيح؟ هذا؟
- نعم.
المقطع الأول فقط.
-بور...
-أجل، أجل، أجل.
- هل هي البرتغال؟
- صحيح.
هل هذه هي الأخيرة؟
- نعم، الأخير.
- حسناً.
السؤال الأخير
-البرازيل.
-صحيح.
لقد حصلت على تسع فرص إجمالاً.
انتظر لحظة. يجب علينا...
- علينا أن نفكر ملياً.
- تسعة؟
- سأبدأ أولاً.
- حسناً.
لدي سؤال.
- نعم؟
هل هو مكان جديد بالنسبة لنا؟
- لقد مررت بهذا الموقف.
- ماذا؟
لكن يبدو أنهم لا يعلمون.
الجميع في الخلف يقولون: "هاه؟"
أوه، لم تكن هناك.
آه!
زرت حوالي 25 من أصل 195،
وواحدة من أصل 171
سأبحث عن تيمور الشرقية.
مكان لم نزره من قبل.
همم!
"إنها دولة مستقلة حديثاً
تقع أسفل إندونيسيا."
- متى أصبحت مستقلة؟
- في عام 2002.
هل يجب أن أسأل عن ألوان العلم؟
أوه، هذه ليست فكرة سيئة.
- السؤال الثاني.
- [المنتج] نعم.
هل يتكون علم هذه الدولة من أربعة ألوان؟
- لا ينبغي أن تسأل بهذه الطريقة.
- أليس كذلك؟
لقد سألتَ هذا السؤال من قبل.
- كان عليك أن تسأل عن الألوان.
- ليس له أربعة ألوان.
- أوه، إذن ليس هذا هو السبب.
- أجل.
إذن فهي ليست تيمور الشرقية.
هل يجب أن نسأل عن المحمل؟
جنديان مخضرمان في سلاح المدفعية هنا
نحن متخصصون في المدفعية. نحتاج إلى إحداثيات.
اسأل عما إذا كانت تقع في شمال أوروبا؟
-لا، إنه...
-يبدو وكأنه في أوروبا.
إذا كنا على صواب، فهذا فوز.
لكن إن لم نفعل ذلك، فسنخسر خسارة فادحة.
هكذا هي الأمور.
هل يجب أن نسأل عما إذا كان موجوداً في أوروبا؟
- إذا كان ذلك في أوروبا؟
- نعم.
- هل هو في أوروبا؟
- في أنحاء أوروبا؟
حسناً، نعم.
-أوه.
-أوروبا.
-ثلاثة.
-[المنتج] في تلك المنطقة.
- "تلك المنطقة"؟ هل هي في أوروبا أم لا؟
- علينا أن نسأل بعناية.
لذا سألتُ إن كان في أوروبا،
لكنك سألتَ إن كان في أنحاء أوروبا.
هل هو في أوروبا؟
-هل هذه هي الرابعة؟
-[جيمين] لا، لا.
سألت بالتأكيد: "هل هو في أوروبا؟"
- إنها تلك المنطقة.
- "تلك المنطقة"، كما تقول.
يبدو أنها ليست أوروبا.
هل هذا صحيح؟
هل هذا سؤال؟
لا، لم يكن ذلك سؤالاً.
إذن ما هو؟
[المنتج] حسنًا، لقد استخدمت
ثلاثة أسئلة الآن.
- هل يجب أن أسأل؟
- أنا فضولي حقاً.
لا أستطيع استنتاج أي شيء.
أنا فضولي بشأن درجة الحرارة.
هل أخبرك بدرجة الحرارة اليوم
أم غداً؟
- أو بعد غد؟
- جميعهم.
- أنت تافه للغاية.
ما هو المتوسط؟
- أوه، متوسط ​​درجة الحرارة؟
- درجة الحرارة الأخيرة.
يبلغ المتوسط ​​الحالي حوالي
15 درجة مئوية
- ليس سيئاً.
- ودرجة الحرارة 26 درجة مئوية.
هذا دافئ نوعاً ما.
لذا فهو يتأرجح قليلاً.
هل هو أحد الأعلام التي رأيناها
خلال المباراة؟
- من بين الأعلام الموجودة في اللعبة؟
- نعم.
- سؤال جيد.
-[المنتج] سؤال ذكي، هذا صحيح.
نعم إنه كذلك.
[يصرخ كلاهما]
هل هذه إحدى الإجابات الصحيحة؟
- نعم، هذا صحيح.
- هذا هو. فهمت. اقتربنا من النهاية.
أتذكرهم.
المملكة المتحدة، كوريا الجنوبية، البرازيل،
الأرجنتين، سويسرا.
ربما سويسرا؟
أعتقد أنها سويسرا.
- لديّ شعورٌ بذلك.
- هل تشعر به؟
- لحظة، هل أشرنا إلى سويسرا بشكل صحيح؟
- نعم.
- أم كانت السويد؟
- لا، لم نكن على صواب في ذلك.
الموظفون في حالة ذهول
أعتقد أنها سويسرا.
هل هي سويسرا؟
هل هذا سؤال؟
نعم.
- هل كلاكما متفقان؟
- نعم.
صحيح.
أنت رائع.
روح الفريق تزداد قوة
- فهمنا.
- نعم.
-سويسرا.
-سمعت أن سويسرا رائعة الجمال.
- ألم نذهب إلى هناك؟
- لا.
- لم أذهب قط.
- أوه، صحيح.
سمعت أن الوضع جنوني في الشتاء.
كأنك تدخل إلى عالم القصص الخيالية.
أعتقد أننا سنستمر في هذا الأمر.
-[المنتج] ما هذا؟
-أحاول التخمين هنا.
- ما هذا؟
- أرنا إياه.
لا.
دفاع منيع
دعونا لا نريهم.
دعونا نعرضها أمام الكاميرا.
لنبدأ هكذا.
-[المنتج] حسنًا، الآن...
-سويسرا.
نعم، أنت ذاهب إلى سويسرا.
-رائع.
-عظيم.
يبدو الأمر وكأنه رحلة حقيقية.
مناظر طبيعية خلابة لن تنساها أبداً
المناظر الطبيعية جميلة للغاية
لدرجة أنها تبدو وكأنها من عالم الخيال.
هل أنت متأكد؟! الموسم الثاني
في سويسرا
[المنتج] إذن، اتجاه السفر لهذا العام
هو البساطة.
- صحيح.
- حقاً؟
[المنتج] بما أنكم جميعاً على اطلاع دائم
بأحدث الصيحات، فسنحرص على أن تكون الأمور عصرية...
أنا في الحقيقة بعيد كل البعد عن مواكبة الموضة.
وستكون الميزانية أيضاً...
جهزت محفظتي.
انتظر. يجب أن آخذ حصتي أيضاً.
[المنتج]
لذا ستحزم أمتعتك بأخف وزن ممكن،
ولهذا السبب قمنا بإعداد هذه الأشياء لكم.
- الحقائب العصرية التي جهزناها،
- لا نستطيع حزم الكثير؟
يرجى إحضارها.
أراهن أنها صغيرة جدًا.
لا بد أنك تمزح
هنا.
[جيمين] أنت تقول
إننا لا نستطيع إحضار أي شيء.
لن تتسع إلا لبضع قطع من الملابس...
يا إلهي...
هذا جنون.
هل تتذكر تلك الحقائب
التي قمت بتعبئتها سابقاً؟
- نعم.
- لقد أحضرت الكثير، أليس كذلك؟
الحقائب...
لا تُظهر لهم ذلك.
الفرق في الحجم
[المنتج] تلك الحقائب...
أربعة لمدة أسبوعين
لقد حزمت الكثير من الأمتعة.
- لذا، احزم الضروريات فقط في الوقت الحالي.
- الملابس الداخلية.
حان وقت التخفيف من الأمتعة!
أعني، لماذا أجبرتنا على
حزم أمتعتنا من الأساس؟
[المنتج] حسنًا، كان عليك أن
تحزم أمتعتك على أي حال.
واو، لقد أتيتَ مستعداً.
شريط توصيل كهربائي.
يا إلهي.
أداة؟
كانت ملكًا لجونغ كوك
لكنك قمت بتغليفها بشكل جيد للغاية.
أشعر بنوع من الحرج من فتح علبتي.
هذا لا طائل منه.
حتى زوج واحد من الأحذية
يشغل هذه المساحة الكبيرة.
يا إلهي، هذا كثير جداً.
أشعر وكأنني على وشك الانهيار.
[جيمين] أعتقد...
سأفقد صوابي.
لقد حلت بنا محنة غير متوقعة
دون سابق إنذار.
يحاول أن يستجمع قواه
لكن إذا حزمت هذا،
فلن يكون هناك أي مساحة للملابس.
-[المنتج] ضعها مؤقتًا.
-هل نفعل ذلك؟
التعبئة بأخف وزن ممكن
[جيمين] ليس لدي الكثير على أي حال.
-[جونغ كوك] يا إلهي، هذا...
- لنرى ما الذي وضعوه لي في الحقيبة.
تحدي جيمين في التعبئة البسيطة
جميع الحقائب مفتوحة
هذا قسوة بالغة.
لا أعتقد أنني سأحتاج إلى هذه.
دعنا نخرجها.
لدي هذا الشيء.
يبدأ في حزم أمتعته
هذا أمر ضروري.
معجون أسنان.
بصراحة، ليس لدي الكثير.
قناع ورقي أحضره
بإذن من جونغ كوك
منتهي.
لقد حزم نصف حقيبة اليد
[المنتج] بما أنكم
تبدون وكأنكم تواجهون صعوبات...
- ليس على الإطلاق.
- يبدو كذلك.
- هل تريد استخدام هذا؟
- ماذا؟
[جيمين] بقي نصفها هناك.
أعني، لدي بعض المساحة.
يبدو أن المنتج جونغ كوك
يمر بوقت عصيب حقاً.
لذا، قمنا بتحضير حقيبة إضافية.
ليس سيئًا.
- أجل، ليس سيئاً.
- جيمين يحصل على حقيبة جديدة تماماً أيضاً.
-[جيمين] جميل جدًا.
- إنه إصدار جديد من العلامة التجارية.
أوه، إنها من تلك العلامة التجارية
-بجدية.
-أوه، هذا؟
[المنتج] لقد قدمت هذه العلامة التجارية الدعم مشكورة لرحلتك .
شكرًا لك.
-[جيمين] بقدر ما أستطيع.
-لماذا كل هذه الثقوب؟
أضف كل الأشياء الصغيرة.
كل ذلك؟
مهما يكن، فقط ضع كل شيء في الوعاء.
هذه الحقيبة جميلة حقاً.
ملء الحقيبة
- أعجبتني الحقيبة.
- [جيمين] ألا تُفتح هكذا؟
الحقيبة ممتلئة.
لدي بعض المساحة المتبقية هنا أيضاً.
يضع ملابسه في المساحة المتبقية
[أصوات تأوه]
جيمين يُنهي حزم أمتعته البسيطة
في هذه الأثناء، يستمر نضال جونغ كوك
[جيمين] لكن بما أنها سويسرا...
أنا أفقد عقلي.
ضغطها قدر الإمكان
عليك أن تذهب.
[المنتج] لقد أخرجه.
[جيمين] اللعنة.
أولاً، البنطال.
أعتقد أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة لمدة 10 أيام
بزوجين فقط.
لم أعد أهتم.
أيا كان.
عقلية "مهما يكن"
-[جيمين] تحسباً لأي طارئ.
-هناك مساحة هنا أيضاً.
ملء كل شبر من الفراغ
سأحزم جميع سراويلي القصيرة.
-[المنتج] حسنًا، في غضون دقيقتين،
-ماذا؟
يرجى إنهاء عملية التعبئة.
ملء المساحة المتبقية
بثلاثة قمصان سوداء
أيا كان.
جونغ كوك يكمل أيضاً
حزم أمتعته البسيطة
[المنتج] لقد جهزنا حقيبة إضافية.
حقيبة سفر مشتركة بينهما
[جونغ كوك] شكراً لك.
-[جيمين] زوجان من الأحذية.
- صحيح.
[جيمين] والنعال.
درجة الحرارة الحالية.
سأضع اثنين.
يتقاسمون المساحة بسلام،
وينهون عملية التعبئة بشكل نهائي
ألا تحزم هذا؟
-ماذا؟
-الحقيبة التي تحملها معك.
أليس من المفترض أن
نستمر في هذا من الآن فصاعدًا؟
هل سنحمله معنا بعد وصولنا؟
-لا، عليك أن تحمله من هنا.
-بالضبط.
-[امرأة] جونغ كوك انتهى.
- وجبتي ممتلئة.
[يضحك الطاقم]
هل من المفترض أن أحضر هذا أيضاً؟
مطعم جونغ كوك ممتلئ
إذا كان هناك متسع هنا،
ضع بعضاً منه. سيكون ثقيلاً جداً.
-[جيمين] سيكون ثقيلاً.
-لا، لا بأس. إنه خفيف جداً.
خفيف للغاية. إنه مثالي.
ماذا وضعت هناك؟
مقارنة كمية الأشياء التي يضعونها في حقائبهم
أشعر بالأمان عند استخدامه.
ويمكنني أن أريح ذراعي عليه أيضاً.
وأنا كذلك.
- مناسب تماماً.
حقيبة طفلي الثمينة
هل هذا طفلك؟
ستكون هذه
الحقيبة أثمن ما سأحمله في رحلتي.
سأعتز به. أعدك بذلك.
لنصنع ذكريات رائعة
اتجاه السفر لعام 2025: البساطة، تم تحقيقه
-أوه؟
-[المنتج] مجموعة أدوات السفر.
للاستخدام أثناء الرحلة.
أسماؤنا مكتوبة عليها.
لذلك لم نكن بحاجة إلى حزم فرش الأسنان.
سدادات الأذن؟
المحتويات الأساسية فقط
-إذا نظرت هنا...
-حتى واقي الشمس موجود هنا.
يوجد كتيب.
[يضحك]
إذا فتحته...
+ دليل السفر إلى سويسرا
[جونغ كوك] آه!
بل إن هناك خريطة أيضاً.
الألمانية، الفرنسية، الإيطالية، الرومانشية.
إنه مزيج من الثقافات.
لكن لا يوجد شيء يمكننا التحدث به.
الطعام هنا يبدو رائعاً أيضاً.
- لحم الضأن. نحن نحب لحم الضأن، أليس كذلك؟
- نعم، نحن نحبه.
إنه جميل.
نعم، يبدو هذا ممتعاً.
نصف قارب، نصف حوض استحمام؟ ما هذا؟
ماذا؟
هل يوجد مكان
يجمع بين خصائص القارب وحوض الاستحمام؟
هذا رائع.
يوجد حوض استحمام عائم في البحيرة.
ألا يمكننا إحضار هذا على متن الطائرة؟
[المنتج] نعم، يمكنك حمله على متن الطائرة.
لكن لا يوجد مكان هنا لهذا.
- هل تريدني أن أضعه في خاصتي؟
- لحظة، هذا...
أوه، مناسب تماماً.
يناسب تمامًا. الكتيب.
[جونغ كوك] هل هذا كثير جدًا؟ هل يجب أن أحذف
بعضًا منه؟ هل هذه حقًا بساطة؟
يا جماعة، من المفترض أن نكون من أنصار البساطة.
إنها البساطة، ولكن...
- هذا هو "التعددية الشريرة".
- "التعددية الشريرة".
- ما هو "التعددية المفرطة"؟
- تعني "الكثير جدًا".
تم الانتهاء من التعبئة رسمياً
لكن الوقت ما زال مبكراً جداً للنوم
[جيمين] دعني أروي لك قصة.
يوجد تدريب يُسمى KCTC
في الجيش.
إنها أكبر عملية تدريب.
لا يمكنك حتى غسل الأطباق لمدة أسبوعين.
-لا نوم.
-لا حمامات.
-لا توجد دورات مياه.
-محاصرون في الجبال.
في وسط حقل.
تمطر عليك السماء،
ولا يوجد شيء حولك.
لم نتمكن من الاستحمام لمدة خمسة أيام.
كنت...
"جسدك يشعر بأنه متسخ للغاية"
في تلك الحالة.
ثم كنت أغسل الأطباق مع الآخرين.
أثناء قيامي بالغسيل،
شعرت بوخزة،
كأنها صدمة أو شيء من هذا القبيل.
لذا نظرت إلى الأعلى هكذا.
كان جونغ كوك يتناول حصصًا غذائية عسكرية
وينظر إلى الأعلى.
لقاء عيون جونغ كوك
كنت أغسل مثل...
أبرز ما في الأمر هو حركة جيمين
بصراحة، كان مثل...
بكل شغف
كنت أفرك بهذه الطريقة.
نظرت حولي،
وكان كل من حولي غير مرئيين.
تلاشى المشهد المحيط،
ولم يبقَ سوى نحن الاثنين.
التواصل البصري
كنت أشاهد لفترة من الوقت، كما تعلم؟
كنت أشاهد، والآخرون أيضاً...
-كانوا يقولون...
-لا، لا.
كان يفرك بقوة شديدة.
كان جيمين هو الأكثر تميزًا
أما الآخرون فكانوا جميعاً خجولين ومترددين.
كانوا ينظرون حولهم هكذا فحسب.
لكنك كنت في المنتصف تماماً.
في قلب المدينة
فرك الجسم لمدة خمسة أيام
بشغف يفوق أي شخص آخر
شعرتُ بشيء من السوء.
كان الأمر مثيراً للشفقة حقاً.
لم أتوقع أن أرى ذلك.
[جيمين] نظرت حولي،
وكان الجميع غير مرئيين.
تلاشى المشهد المحيط،
ولم يبقَ سوى نحن الاثنين.
-[المنتج] توقف الزمان والمكان للحظة.
-[جيمين] أجل، بالضبط.
هل يجب أن نتعلم رقصة البوبينغ مرة أخرى؟
أخبرتك أمس أو قبل أمس
-كنت أرغب في ذلك.
-متى؟
أرجوكم استمعوا إليّ.
أمس؟ قبل يومين؟
لا. في يوم خروجي من المستشفى.
أخبرتك بذلك اليوم.
أريد أن أبدأ من الأساسيات
وأصلح خطوطي مرة أخرى.
بما أنك تعلمت ذلك،
فسأتبع خطاك.
علينا أن نسد الفجوة مع جيهوب.
لكن جيهوب فاز بالمسابقات بالفعل.
هل يمكننا حتى سد تلك الفجوة؟
هل نتصل بجيهوب؟
هل تعتقد أنه نائم؟
لذا فأنا أخطط
أحرص على أخذ دروس حتى أثناء وجودي
في الولايات المتحدة، عندما لا أكون مشغولاً بالتسجيل.
ضيف مميز: جيهوب
-مرحباً.
-[جيهوب] أجل.
مجرد استفسار.
يا إلهي...
-جيهوب.
-مهلاً، مهلاً.
عمل رائع في البرنامج.
- هل هذا جونغ كوك؟
- نعم.
- هل تقوم بتصوير ذلك البرنامج؟
- هل أنت متأكد؟! صحيح؟
- نعم.
كنا نتحدث عنك.
- حقاً؟
- نعم.
أنك مريض.
لا، أنتم المرضى.
يقول ذلك في كل مرة.
-مهلاً.
-أجل.
أنت دائماً تقول ذلك، لذلك
صدقته بالفعل، لكن اتضح أنه ليس كذلك.
لقد عشت في ذلك الوهم لفترة من الوقت،
في الماضي.
- أي وهم؟
- خطأ تماماً.
ماذا تفعل؟
سنتناول الساشيمي.
- أين؟
- بالقرب من مطار إنتشون الدولي.
-[جيهوب] المطار؟
- نعم.
- هل ستذهبون إلى مكان ما؟ غداً؟
- سنغادر صباح الغد.
- حقاً؟ إلى أين هذه المرة؟
- نحن متجهون إلى سويسرا.
- واو، هذا مذهل.
- لا تخبر الناس.
ماذا؟
لا تخبر أحداً إلى أين نحن ذاهبون.
- هل يمكنني نشرها على إنستغرام؟
- مستحيل.
"جونغ كوك وجيمين
في طريقهما إلى سويسرا."
مصمم على العبث في
كل فرصة تتاح له
جيهوب، سأتعلم رقصة البوبينغ.
فجأةً؟ تلتزم بشيء ما
لمدة أسبوع مثلاً؟
جيهوب يعرف جونغ كوك
معرفة تامة
إنه يحاول إقناعي
بتعلمها لمدة يومين تقريبًا.
يريدني أن أنضم.
هل تعرف كيف ينتهي الأمر؟
هو يستقيل، وأنا أستمر في التعلم.
بالمناسبة، تبدون في غاية التفاؤل.
هل هذا لأنكم خرجتم من الجيش؟
- ربما.
- أجل.
الحياة أفضل بكثير الآن، أليس كذلك؟
-بالتأكيد.
-مهلاً.
صحيح. نعم؟
أنا سعيد.
- هل أنت سعيد؟
- نعم.
استمتع به.
لا أرى أي تعاسة في الوقت الحالي.
[ضحك جيهوب]
لا تسترخي كثيراً يا جيمين. حسناً؟
فهمت.
-[جيهوب] استمتع.
تمام.
لاحقاً.
-إلى اللقاء.
-[جيهوب] أجل.
انتهت مكالمة ممتعة مع جيهوب
في صباح اليوم التالي
[جيمين] أنا جائع. أنا أتضور جوعاً.
- هيا بنا.
- انتظر.
أشعر بجوع شديد الآن.
أشعر بالجوع أيضاً، لكنني أشعر بعطش شديد.
تنشيط جميع عضلات الوجه
ممم!
يا إلهي!
هذا جيد بالفعل.
"Oat Ofmom."
ليس سيئاً على الإطلاق.
تركيز كامل
محاولة الاستيقاظ بمشروب الشوفان والموز
حلو المذاق.
[يصرخ]
-هل ستنجبين طفلاً آخر؟
-نعم.
[صوت ارتشاف]
منتهي.
حسناً. نعم، هذا جيد.
لقد شربت ثلاثة بالفعل.
لا تشرب هذا.
[جونغ كوك] إنه رائع للغاية.
يقولون إنها يمكن أن تحل محل وجبة طعام.
وجبة...
ما زلت أشعر بالجوع.
- يجب أن تجرب هذا.
- هيا بنا لنلحق برحلة طيران.
- هذا جيد.
- هيا بنا.
يبدو أنه لا يستطيع المغادرة
المعدة مفتوحة للعمل
في الصباح الباكر
لا يزال يأكل في الطريق.
دعنا نذهب.
التزود بالوقود
صباح الخير.
كما ترون،
الطقس مثل...
صباح ضبابي
الجو ضبابي.
والندى في كل مكان.
أحب هذا النوع من الطقس.
أستمتع بالسفر حقاً.
أنت تعرف ما أعنيه؟
هذه الأوراق... كلها ندية، أليس كذلك؟
انظر. غارقة تماماً بالندى.
مثلي تماماً.
طقس ندي، تم التحقق منه
ندية للغاية.
نحن متجهون إلى المطار الآن.
جيمين.
اجعلها تجربة رائعة.
هل يقول الناس ذلك عادةً
ويتصافحون أثناء السفر؟
لا، صحيح؟
ولم لا؟
حسنًا، لأنها مجرد رحلة.
لا، إنه عمل.
حافظ على تركيزك.
أنا بكامل وعيي الآن.
- إنه عمل.
- واو، هذا عمل.
- نحن نفعل هذا لسبب ما.
- [باللغة الإنجليزية] حسنًا.
-[باللغة الكورية] سأبذل قصارى جهدي في هذه الرحلة.
-جيد.
القيادة تحت المطر
مطار إنتشون الدولي
الإثارة تنطلق أيضاً
بعد حوالي عشر ساعات من بدء الرحلة
[أنين]
وضع الاهتزاز قيد التشغيل
هل ما زال جونغ كوك نائماً؟
هل ما زال نائماً؟
لم يستيقظ ولو لمرة واحدة.
ملك النوم العميق
لم يكن يعاني من مشكلة في النوم إلا أثناء خدمته في الجيش.
لقد تخلص من الأرق
لحظة خروجه من المستشفى
استيقظت أخيراً
- هل أنت مستيقظ؟
- [جونغ كوك] نعم.
لم تستيقظ ولو لمرة واحدة.
- لا، أنا من فعلت.
- أنت فعلت؟
فعلت ذلك، لكنني عدت إلى النوم مباشرة.
الاستيقاظ
قبل 10 دقائق من الهبوط هو الأفضل.
إنه يلاحقني باستمرار.
كاميرا ملصقات جيمين
أشياء عالية التقنية.
أوه، إنه يتبعني فقط.
تبدأ البشرة المتألقة من أطراف أصابعك
ضعيه على الوجه
رائحته تشبه رائحة العطور.
نعم، عطر.
رائحته جميلة.
- أعتقد أن رائحته جميلة جداً.
- أجل.
يشبه إلى حد ما...
"أريد أن أستمر في شمها"
رائحة الغابة؟
هذه الرائحة رائعة.
وهو ليس زلقاً.
لهذا السبب أحبه.
أحبها.
رائحته رائعة
أوه، جونغ كوك.
استعد.
غمزة
موسيقى الهبوط
نحن هنا.
لقد وصلنا.
[باللغة الإنجليزية] مع السلامة.
معذرة، معذرة.
يا للروعة، سويسرا!
[باللغة الكورية] يقولون إنها جميلة حقاً
بمجرد الخروج منها.
اعتاد آر إم على التباهي
يتحدثون عنه كثيراً.
لقد نصحني
بزيارة هذا المكان.
لقد أخبرني الكثير عن ذلك.
الطبيعة مرسومة بألوان الزمرد
حتى بمجرد النظر إليه
يشفي كل شيء
مكان
يُعرّف كلمة "الجمال"
هل أنت متأكد؟! الموسم الثاني في سويسرا
يبدأ الآن
هل نذهب؟
أول رحلة بعد الخروج من المستشفى.
- صحيح.
- سويسرا.
سويسرا.
دعنا نذهب!
-[جونغ كوك] الأمر مختلف.
-[جيمين] الطقس مثالي.
حتى الطقس مثالي
لبداية الرحلة
هذا يبدو وكأنه حلم.
يبدو الأمر سريالياً حقاً.
ما الذي يبدو سريالياً؟
أنا من يقود السيارة.
أنا أقود السيارة في بلد أجنبي.
- كنا في الجيش قبل أيام قليلة فقط.
- بالضبط.
- قبل أقل من أسبوع.
- لا.
لريال مدريد.
رقيق وعاطفي
لماذا؟
لقد كانت رحلة طويلة.
القيادة على طريق طويل كطول الانتظار
الاستمتاع بالحرية التي تمنحها الطبيعة
رائع.
لا يسعني إلا أن أتعجب وأندهش.
هذا جميل جداً.
المكان هنا يبعث على الهدوء والسكينة.
مكان هادئ
حيث يبدو حتى الزمن وكأنه يتباطأ
جو هادئ ومريح،
حتى الأمور العاجلة فيه تهدأ.
لقد بحثتُ كثيراً عن سويسرا ذات مرة.
- نعم؟ في الماضي؟
- نعم.
يقولون إنه لا يوجد أي حسد تقريبًا هنا.
- حتى القيادة تبدو كذلك.
- مثل ماذا؟
كيف أعبر عن ذلك؟
إنه ليس عدوانياً على الإطلاق.
-[جونغ كوك] صحيح.
-الجميع يقودون بهدوء شديد.
نعم، أشعر بذلك أيضاً.
أتعلم؟
بعد انضمامي إلى الجيش،
عندما كنت أقود السيارة أثناء الإجازة،
كان كل شيء مبهجاً للغاية.
- سمحت للجميع بالمشاركة.
- [يضحك بخفة]
الأم تيريزا على عجلات
- هذا منطقي.
- حسناً.
مثلاً، "تفضل، من فضلك."
وإذا استخدموا إشارات الانعطاف؟
فهذا أفضل.
أجل، هذا صحيح.
القيادة إلى المكتب بمفردي،
كنت سأقول: "إنهم لطفاء للغاية".
أنت بحاجة إلى راحة البال، أليس كذلك؟
المناظر الطبيعية تنساب بلطف كما ينساب قلبك
سمعت أن سويسرا غالية الثمن.
هل كان سعره حوالي 1600 وون؟
-فرنك.
-فرنك واحد؟
- نعم، حوالي 1650 وون لكل فرنك.
- بالضبط.
اسم فرانك لطيف للغاية.
لكن بالتأكيد الأشياء غالية الثمن هنا.
سعر الخبز الفرنسي المحمص 33,000 وون.
أليس هذا سعراً باهظاً بعض الشيء؟
ليس سعراً زهيداً على الإطلاق.
إنها أغنية جين.
يهز بلطف
صوت جين خفيف نوعاً ما أيضاً، أليس كذلك؟
ربما، نعم؟
ثلاثة منا أصواتهم منخفضة.
- نحن الثلاثة؟
- باستثناء V.
آذان في الجنة في هذه الرحلة
ثلاث سيارات أودي.
بالتأكيد مستأجرة.
أربع سيارات أودي؟ نعم، سيارات مستأجرة.
واحد آخر، وسأشتريه بالكامل.
- لا، هذا كل شيء.
- هذا كل شيء.
وضع التحقيق مُعطّل
لكن لماذا هي للإيجار؟
إذا اشتروها معًا،
فهذا لطيف نوعًا ما.
هيا بنا نفعل ذلك.
رحلة برية بسياراتنا المتطابقة
في المرة القادمة التي نلعب فيها لعبة "هل أنت متأكد؟!" في كوريا،
دعونا نستخدم سياراتنا الخاصة.
- ما رأيك في ذلك؟
- أوه، خاصتنا؟ يعجبني.
يبدو الأمر ممتعاً. أعتقد أنه سيكون رائعاً.
نعم.
سنكون في سياراتنا الخاصة، وعلى الهاتف.
لكن إلى أين سنذهب؟
مكانك؟
هل ستذهب إلى منزلك في أنحاء سيول؟
ثم العودة إلى منزلي.
ونقوم بالتصوير لمدة 10 أيام.
جولة في سيول لمدة 10 أيام
أماكن الأعضاء.
جولة في منازل أعضاء فرقة BTS لمدة 10 أيام
[جونغ كوك] لقد وصلنا.
[جيمين] أعتقد أنها تلك الرمادية.
[باللغة الإنجليزية] تسجيل الوصول.
يرجى الدخول إلى الداخل.
الشعور بالبرودة في الهواء لطيف.
- لو كان الجو حارًا، لكان الأمر صعبًا.
- [بالكورية] نعم.
- الجو حار نهاراً، وبارد ليلاً.
- يوجد ترامبولين.
-[جونغ كوك] هذه ترامبولين، أليس كذلك؟
-أعتقد ذلك.
هل تريد أن ترى؟
هل تريد أن ترى سيارتي وهي تنقلب؟
-هنا؟
-[جونغ كوك] هل هو هنا؟
[جيمين] أوه، هناك؟
هنا؟ أين؟ هنا تحديداً؟
-هنا؟
-هل هو هنا؟
- نعم، تفضل.
- هل زاد وزنك؟ هل تعاني من السمنة؟
لا يمكن الاستهانة بهذا الأمر.
- النتائج ظهرت.
- إنها مجرد زيادة في الوزن.
-[جيمين] واو.
-واو، الأجواء رائعة.
-[جيمين] الجو في الداخل أنيق.
-يا إلهي.
مُبطّن بالزجاجات
- نبيذ.
- أريد أن أشرب بعضاً منه...
- لا، من الأفضل ألا تفعل.
- أين؟
هو في الأساس قبو نبيذ
-هل رأيت اللحم؟
-لا، لم أره.
انظر، إنهم يتركون اللحم يرتاح.
راحة اللحوم
[جيمين] هذا ليس مزاحاً.
[جونغ كوك] هذا صعب حقاً، كما تعلم؟
أن تشويه بشكل صحيح.
جلس في لحظة
جاهز؟ هل أنت مستعد لتناول الطعام؟
نعم، أنا مستعد.
-[الخادم باللغة الإنجليزية] مرحباً يا شباب.
-[كلاهما باللغة الإنجليزية] مرحباً.
شكرًا لك.
-[بالكورية] كل واحد منا يحصل على قائمة طعام واحدة.
-[بالكورية] ماذا؟
يبدأ التحدي
لحظة وصول قائمة الطعام
أصابع ضائعة في بحر من الألمان
نظرة متعمقة غير مقصودة على القائمة
يخدش رأسه
في مثل هذه الأوقات،
التقط صورة ودعها تترجم.
مثله.
الاستعانة بقوة التكنولوجيا
- يبدو أن هذا قسم الأطباق الرئيسية.
- أعتقد أنه هنا.
هذا يبدو كخروف.
وهذا يبدو كبقر.
لكنني لا أستطيع التمييز بين الأشياء.
لنعتمد على هذه الخيارات.
طبق أربعة أنواع من الجبن
واللحوم المعالجة
شريحة لحم ضأن،
شريحة لحم فيليه
-جاهز؟
-[باللغة الإنجليزية] مرحباً.
-[باللغة الإنجليزية] نعم.
-جاهز.
نعم؟ حسناً.
[باللغة الكورية] أولاً...
-الخروف؟
-نعم.
-واحد.
-[باللغة الإنجليزية] خروف...
- حجم كبير. نعم. واحد.
- كبير، أليس كذلك؟
وماذا عن الأطباق الجانبية؟
-الجانبان؟
-يمكنك اختيار...
سمكة البراما، تشبه الذرة.
أه، بطاطس مشوية أم بطاطس مهروسة؟
-[جيمين] آه!
-همم!
- بطاطا مهروسة. أجل.
- بطاطا مهروسة؟ أجل؟
-[باللغة الكورية] جيد، أليس كذلك؟
- نعم.
[باللغة الإنجليزية] و...
- شريحة سمك كبيرة الحجم.
- نعم.
ما نوع الطبق الجانبي؟
أوه. طبق جانبي؟
الموجة الثانية من هجوم الأطباق الجانبية
-مهروس؟
-[بالكورية] لا، يجب أن...
- متوسطة النضج. أجل.
- متوسطة النضج؟
-[جيمين بالكورية] لكننا لا نعرف شيئاً.
-دع الأمور تجري كما هي.
هل نختار النبيذ الأحمر أم الأبيض؟
أميل إلى اللون الأحمر، بالتأكيد.
- أحمر بالكامل؟
- أوه، يبدو أنيقاً، أليس كذلك؟
- يعجبني.
[جونغ كوك] لنختر أشد درجات الحمرة
بين درجات الحمرة؟
-[جيمين] أحمر للغاية.
-[يضحك]
- أحمر غامق جداً.
- فقط التقط صورة واطلبها.
-[صوت نقرات الكاميرا]
- التقط صورة له و...
أرني هذا
وقل: "زجاجة واحدة من فضلك". صحيح؟
- هيا بنا نفعل ذلك.
- هيا بنا.
-مرحباً.
-أجل؟
دعنا نذهب.
[يضحك جونغ كوك]
مكتوب عليها "GAJA".
[جيمين] هيا بنا.
البحث عن النبيذ
- أعتقد أنها مشهورة. اختيار موفق.
- حقاً؟
- لقد شعرتَ بذلك، أليس كذلك؟
- على ما يبدو،
عشاق النبيذ مهووسون به.
لدينا ذوق رفيع.
أعتقد أننا اخترنا نبيذاً جيداً.
- هيا بنا نهتف.
- لنتظاهر بالحزن.
هتافات مع دموع خفيفة في العيون
أول نبيذ في سويسرا
هذا جميل.
- هل هو جيد؟
- [باللغة الإنجليزية] نعم.
[باللغة الكورية] جيد جداً، حقاً.
عيون مفتوحة على مصراعيها
[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
جيد... [باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
هذا يناسبهم تماماً
[باللغة الكورية] بحثتُ عنها.
يبدأ غروب الشمس الساعة 8:50 مساءً
- وشروق الشمس في الساعة 5:50 صباحًا
- [جونغ كوك باللغة الكورية] إنه لأمر رائع.
حتى في المساء...
لا يزال الجو مشرقاً في الخارج
نحن عادةً ما نحب الظلام والليل.
ووصلنا إلى مكان
يحل فيه الليل متأخراً جداً.
لقد رأيت بام مؤخراً.
تم حظر النكتة
وأخيراً، وصل الطبق الرئيسي
- شريحة لحم أنجوس.
- رائع.
-[جيمين] ما هذا؟
-هذا لحم بقر.
شريحة لحم فيليه
- واو، هذا...
- لماذا هو طريٌّ جدًّا؟
رقة من مستوى آخر
[جيمين] لم يسبق لي أن تناولت شريحة لحم
كهذه من قبل.
يبدو أنه نادر.
الاستمتاع بها بجدية
أنا سعيد لأنني طلبت هذا المنتج. إنه جيد.
هل هذا صحيح؟ دعني أجربه.
-ممم!
-[باللغة الإنجليزية] لذيذ.
[باللغة الكورية] إنه جيد جداً.
جيد جداً.
لقد استيقظت شهيتي الآن.
[باللغة الإنجليزية] هيا بنا.
[باللغة الكورية] شكراً لك.
استقبال الحمل باحترام
شريحة لحم ضأن
هذا يبدو طرياً للغاية أيضاً.
تعال إلى فمي
ممم!
[جونغ كوك] كيف هو الطعم؟
الطعام الجيد يُشارك
آه!
- إنه جيد.
- نعم.
نظرة خاطفة
يده تريد شيئاً
-أريد أن آخذه.
-وأنا أيضاً.
انطلق!
واقضمه
- هذا يبدو صحيحاً.
- نعم.
الإمساك والتمزيق
زيادة وتيرة تناول الطعام
في هذه الأثناء، بجانبه...
رجل واحد مهووس باللحوم
وجهه يعبّر عن كل شيء
وكذلك جسده
-ماذا؟
-إنه أفضل مع الملح والفلفل.
واللحم البقري أيضاً.
هذا مذهل.
ما زلنا في رحلة البحث عن المزيج المثالي
مزيجي المفضل = لحم الضأن والريحان
ومثله تماماً، يضيف الريحان أيضاً
مممم! مممم!
جيد جداً
أنا على وشك الانفجار.
جونغ كوك، تحياتي.
نختتمها بكأس من النبيذ
[جيمين] كانت وجبة رائعة.
كان ذلك جيداً.
[جونغ كوك] لقد أعجبني.
لا توجد أكياس بلاستيكية في السيارة،
لذلك سيتعين علينا حملها.
[جيمين يتأوه]
وكذلك الحقائب.
صحيح. نعم.
أسلوب بسيط: شخص واحد، حقيبة واحدة
-هذا...
-كيف سنحمل هذا؟
حجر، ورقة، مقص؟
[يضحك]
كيف نتحمل كل هذا؟
اشترينا كمية كبيرة من الماء.
[جونغ كوك] دعونا لا نأخذ كل شيء.
لن نستخدمها دفعة واحدة.
احصل على بعض المياه المعبأة في زجاجات.
شراء مياه الشرب طوال فترة الإقامة
هل ستة ستكون كافية؟
[جيمين] هل يجب أن نحصل على أحجام أصغر أيضاً؟
ماء...
هل ترغب بالعيش على الماء؟
جونغ كوك المبذر
-[جونغ كوك] يستطيع شربه في الخارج أيضاً.
- سيموت رطباً.
أكياس بلاستيكية؟ إنها رفاهية!
-[جيمين] هل نموت عطشاً؟
- دعونا نغرق في الماء.
[جونغ كوك] يجب أن أحافظ على رطوبة جسمي.
زجاجات ملقاة في الخلف
لقد جلبوا ذلك على أنفسهم
حان وقت التعامل مع العواقب
- هذه فكرة جيدة.
- أليس كذلك؟
مهمة الفرز
[جونغ كوك] الجو بارد.
- الجو بارد.
- أنت لا تشرب البيرة، صحيح؟
أنا؟ تحسباً لأي طارئ، فلنأخذها.
[جيمين] تحسباً لأي طارئ؟
يجب أن تكون مستعداً.
هاه! خذ واحدة كبيرة أخرى.
[جونغ كوك] شعور لطيف نوعاً ما.
نعم.
أنا سعيد أيضاً
يبدو الأمر غريباً أن أدخل وأنا أرتدي حذائي.
نعم. هل نخلعها؟ أم لا؟
- لا، لا داعي لخلعها.
- انتظر.
لنضع هذا في الثلاجة أولاً.
جلسة سريعة لفك التغليف
- جونغ كوك، هل نلقي نظرة على المكان؟
- الغرف؟
يوجد حوض غسيل، ودش...
حتى البيجامات.
أوه، لقد أعدوا هذه الأشياء لنا.
دعني أحاول الاستلقاء.
[جونغ كوك] حان وقت الاستحمام.
- نعم، ينبغي علينا ذلك.
- نعم.
[جونغ كوك] هل نلتقي بعد ذلك؟
أنا شبعان. يعني، شبعان جداً.
الإحماء بلعبة سريعة
[المنتج] هناك مبلغ مالي على المحك
في هذه اللعبة.
- كل واحدة منها تحتوي على 50 فرنكًا.
- هذا مبلغ كبير.
50 فرنكًا تساوي تقريبًا 90,000 وون
بسعر الصرف الحالي.
كم الساعة الآن؟
الآن؟
أعتقد أن الوقت هو 00:13.
[المنتج] إذا خمنت الوقت بشكل صحيح...
حتى الدقيقة؟
[المنتج] خمس دقائق تقريباً.
أعتقد أن الساعة قد تجاوزت منتصف الليل بالفعل.
ينبغي أن يكون كذلك.
انتهيت من الغسيل حوالي الساعة 11:20 مساءً
وأستحم بسرعة كبيرة.
أضف خمس دقائق للتأخير،
بالإضافة إلى خمس دقائق أخرى تحسباً لأي طارئ.
أظن أن ذلك كان حوالي الساعة 11:52.
لنفترض أننا سنستخدم هامش خطأ ثلاث دقائق زائد أو ناقص.
- أوه، أعتقد أنني قريب.
- حقاً؟
الحواس في حالة تأهب قصوى
أسلوبك في اللعب القذر هذا...
مع ذلك، أعتقد أن الساعة 11:52 تبدو مناسبة.
-52؟
- نعم.
-51؟ 52.
-52؟
سأختار 52.
[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
- الساعة الآن 11:52.
- 11:52.
- الساعة الآن 11:50.
- أترى؟ لقد قلت لك أن تثق بي.
- أنت رائع.
- شكراً لك على هذا.
[جونغ كوك] واو، شكراً لك.
أنا شخص ملتزم بالمواعيد، كما تعلم.
-بكل وضوح.
-بالتأكيد.
لحظة، إذا أخطأت،
فلن أحصل على أي مصروف؟
-[المنتج] لا يوجد بدل.
- لقد بحثت عن الأسعار.
تبلغ تكلفة الوجبة الواحدة حوالي 33000 وون.
في المتوسط، تكلف الوجبات حوالي 30 ألف وون.
- صحيح.
- إذا أضفت البقالة، فهذا ضيق.
- أول مباراة، نجاح.
- نعم.
- بداية رائعة يا جيمين. كنت أعرف ذلك.
- أجل.
يمكنك الاعتماد عليّ.
لقد كنت أعمل في هذا المجال لمدة 12 أو 13 عامًا.
لماذا كل أغراضك خضراء؟
- كل شيء أخضر حقاً.
- [المنتج] حتى النعال.
لم نكن نقصد ذلك،
لكن الأمور سارت على هذا النحو.
بالنظر إلى شعري، يحاولون
أن يجعلوني أبدو كطفل صغير.
حسناً، هذا جيد.
أنا أدرك تماماً كيف أبدو الآن.
[المنتج] حسنًا، اللعبة الأولى هي...
خمن الأغنية من الفيديو الموسيقي
خمسة أسئلة في كل جولة
-جين، "تونا". لا؟
-خطأ!
خدمة إيقاظ الساعة 7:00 صباحاً،
استعد جيداً، واحصل على 30 دقيقة إضافية.
انتظر، أليس 30 دقيقة لكل سؤال؟
محاولة التلاعب
- هل كل منها يستحق 30 دقيقة؟
- هذا ما كنت أعتقده.
[المنتج] لنخصص
خمس دقائق لكل صورة.
هذا يبدو عادلاً
انتظر، هذا ليس...
هذا لا يصل إلى 30 دقيقة.
أتظنني أحمق؟
حسنًا، سبع دقائق لكل صورة.
يا رجل، هذا بخيل.
- مع ذلك، إنها خمس دقائق.
- ثماني دقائق؟
مفاوضات خبيثة
- لنختر سبعة.
- لنختر ستة.
-ستة؟
-نعم، ستة.
هذا أقل من ذلك بكثير.
كان ينبغي عليك الموافقة عندما كان عمره سبعة أعوام.
كان من المفترض أن تحصل على
الإجابات الخمس جميعها بشكل صحيح، في الأصل.
لمدة 30 دقيقة.
لكن الآن، إذا أجبت على سؤالين بشكل صحيح،
فسيظل المجموع 12.
- صحيح. إذن هذا أفضل لنا.
- نعم.
لنختر ستة.
مقتنع
ها نحن.
لنرى.
[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
-جونغ كوك. ماذا...
-[الرجل 1] خطأ!
[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
-جونغ كوك. ماذا...
-[الرجل 1] خطأ!
جونغ كوك مرتبك
[المنتج] قلت لك أن تقول
الإجابة فوراً.
جرب التنوع
- قل شيئًا.
- هذا كثير جدًا...
لم يكمل حتى اسمه.
هذا نوعاً ما، كما تعلم...
هذا قاسٍ.
- أعطنا فرصة أخرى.
- حسناً، فهمت الفكرة.
-حسناً.
-حسناً، حسناً.
[المنتج] هيا بنا.
يبدأ اختبار الفيديو الموسيقي
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-فرقة BTS.
-"حريق."
- جميل.
- [المنتج] صحيح.
سأقول اسم الفنان، وأنت قل اسم الأغنية.
إذا لم تنطق بكلمة...
-[المنتج] لقد حصلت على ست دقائق.
-سأمنحك بعض الوقت للتفكير.
-واحد، اثنان...
-فرقة BTS، "Blood Sweat & Tears".
- صحيح.
- كيف عرفت؟
لا أعرف.
جميعها أغاني لفرقة BTS.
قد تكون أغاني فردية أيضاً.
- بالضبط.
- [المنتج] التالي.
وبالحديث عن ذلك...
ي-هوب... ي-هوب، "الموناليزا."
صحيح.
لا بد أنني أحب الأعضاء حقاً.
كيف أعرف ذلك؟
[المنتج] هيا بنا.
-جين، "تونا".
-خطأ!
-أليس كذلك؟
-"سوبر تونة".
جين يقول دائماً: "تونا!"
إذن اسمها "سوبر تونة".
وقت الاستيقاظ الحالي: 7:18 صباحًا
[المنتج] هيا بنا.
تبدأ الجولة الثانية
واحد اثنين ثلاثة.
-BTS، "لا"
- صحيح.
فرقة BTS.
نامجون.
-واحد، اثنان...
-جونغ كوك، "نشوة".
[المنتج] صحيح.
جميل. لم أكن أعرف ما هو.
-حسناً.
-كيف تجرؤ؟
أنا آسف.
[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
- خطأ!
- جيمين...
واحد اثنين ثلاثة.
- خطأ!
- جيمين...
هذه أغنيتك. أليست بعنوان "أطلق سراحي"؟
كان عليك أن تقول ذلك.
كنتَ مثل...
تحرك جسده أولاً
سأبقى ساكناً.
[المنتج] هيا بنا.
-واحد، اثنان...
-فرقة BTS، "لا مزيد من الأحلام".
- صحيح.
- أحسنت.
ها نحن.
-واحد... صحيح.
-فرقة BTS، أغنية "DNA".
حسناً، بالإضافة إلى 24 دقيقة.
[المنتج] إذن، لقد حصلت على
ما مجموعه 42 دقيقة.
بدأ الموظفون في الخلف بالابتسام الآن.
من أجلكم جميعاً،
سيبذل جونغ كوك قصارى جهده.
ماذا؟ "سيبذل جونغ كوك قصارى جهده"؟
وأنت لن تفعل؟
[المنتج] هذه المرة، إنه اختبار شخصي.
- الأمر مختلف.
- أنا سيء جداً في هذا.
وأنا كذلك. هذا سيء.
أتذكر أنني ارتكبت
جريمة كبيرة في مسابقة المعلومات العامة ذات مرة؟
[المنتج] إذن هذا واحد...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة.
إذن فهو نجاح.
- ابدأ أنت أولاً.
- [المنتج] من سيبدأ أولاً، جيمين؟
- حسنًا، سأذهب.
- تمام، هيا بنا.
واحد اثنين ثلاثة.
-كيم...
-خطأ!
واحد اثنين ثلاثة.
-كيم...
-خطأ!
-كيم يونا.
-قلتُ فقط "كيم"، فقال "خطأ".
هذا غير عادل نوعاً ما.
أنا لست نادماً على هذا إطلاقاً.
إذا قلت "خطأ" عندما أبدأ بالكلام...
- هذه هي السرعة.
- فهمت.
الجولة الثانية
تبدأ فعلاً
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-كيم دونغهيون.
أوه، من فضلك.
-واحد، اثنان...
-كيم يونا.
واحد اثنين ثلاثة.
- هذا الرجل... أنا حقاً...
-[المنتج] خطأ!
قابلته برفقة تشو سايهو.
قابلته.
-كما تعلم، ألعاب كهذه...
-أنا سيء للغاية فيها. أنا محكوم عليّ بالفشل.
أنا آسف.
جونغ كوك، ابدأ أنت أولاً.
- من فضلك.
- هذا أفضل.
لكنني سيء للغاية في هذا الأمر.
[المنتج] هيا بنا.
-واحد، اثنان...
-بارك جيسونغ.
-[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
-تشا إيون وو.
دونغمين.
-دونغمين.
-[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
يضحك
[جيمين] أترى؟ لقد أصبحتَ هكذا.
هذا ليس بالأمر السهل.
أعرفها، لكن...
أنا أدعمك بكل صدق.
-ملكة جمال برنامج رانينغ مان.
-صحيح.
- كيف تجرؤ؟
- نعم.
- هذا الأمر يُجنّنني.
- هيا بنا.
- هل تريد أن تبدأ أولاً؟
- سأحاول.
-[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
-جيمين؟
صحيح
متحمس لرؤية نفسه يظهر
[المنتج] هيا بنا. واحد، اثنان...
- لا أستطيع رؤيته.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- خطأ.
- لي هيون؟ هيون؟
لنكن صريحين.
هذه الصورة رائعة للغاية.
قد يشعر لي هيون ببعض الانزعاج.
لقد رأيته في منزله مؤخراً.
لكن هذا كان عندما كان أنحف بكثير.
- الآن، أصبح أضخم بكثير.
- لا يشبهه أبداً.
[المنتج] هيا بنا.
واحد، اثنان...
واحد اثنين ثلاثة.
- خطأ!
- وونو، وونو.
أوه...
أنا آسف.
[جيمين وجونغ كوك يضحكان]
لطالما شعرت بهذا تجاه هذه اللعبة.
- الأمر صعب.
- لا يجلب إلا الألم لبعضنا البعض.
- هذا لا يؤذي إلا مشاعر الناس.
- أنا آسف.
[المنتج] لنفترض أن الساعة
الآن 7:42 صباحًا في دردشة الموظفين.
لنحاول تأجيلها إلى الساعة الثامنة صباحاً
من سيبدأ أولاً؟
- ابدأ أنت أولاً.
- حسناً.
لا، سأذهب أولاً.
- أنت أفضل قليلاً.
- أنا أفضل؟ لا.
-[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
-حسنًا، هذا هو...
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- حسنًا، هذا هو...
أليس هذا بارك بوغوم؟
إنها.
تجمد من الصدمة
- إنه بارك بوغوم.
- أعني، هذا سهل.
- أجل.
- أعني، كنتُ...
إذن هذا هو معنى أن تكون مفتونًا.
الآن...
واو، أنت وسيم للغاية يا بوغوم.
لنفترض أن مدة كل صورة عشر دقائق.
- عشر دقائق لكل منا؟ لنركز.
- سأركز.
[المنتج] بما أن مدة كل صورة 10 دقائق
، فسوف تقومون بهذا معًا.
- فهمت.
- [المنتج] هيا بنا.
وضع التركيز على
واحد، اثنان...
واحد اثنين ثلاثة.
-جوسونغ... رائع!
-جو ووجاي.
اثنان، ثلاثة...
-جوسونغ... رائع!
-جو ووجاي.
هل قال ستيفن تشاو؟
جو ووجاي.
-أعلم.
-أجل، بالطبع.
يعمل كعارض أزياء ويقدم برامج منوعة.
- حتى أنه غنى أغنية مؤخراً.
- أعرف.
- لنستيقظ مبكراً.
- أجل.
النوم طوال الوقت ليس جيداً.
[المنتج] هيا بنا.
هوانغ هيتشان
- ذلك الرجل.
-كرة القدم.
-كرة القدم، كرة القدم.
هراء، هراء.
-هوانغ هيتشان.
- حتى أنني رأيته شخصياً.
- صحيح.
- حتى أنه ألقى التحية.
- بالضبط. كنا مثل...
"واحد، اثنان، ثلاثة." "ذلك الرجل."
ربما يكون أصغر مني سناً.
أعتذر بشدة.
[المنتج] هيا بنا.
واحد اثنين ثلاثة.
-تايمين.
حصلت أخيراً على 10 دقائق
ها نحن.
واحد اثنين ثلاثة.
إعفاء آل باتشينو.
اثنان، ثلاثة.
- أوه، إنه مينغيو. إنه وسيم للغاية.
- مينغيو.
ما قصة "آل باتشينو"؟
أنا آسف.
[المنتج] هذا يستحق 20 دقيقة.
أعتقد أنه سيكون سهلاً.
- يطول.
قد يكون الأمر أسهل.
اهدأ. أشعر أن الحديث عن RM قد يطرأ.
- هيا بنا.
- آر إم أو جيهوب.
- صفّي ذهنك.
- جيهوب.
[المنتج] هيا بنا.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-بارك جون سو.
من هو المخرج بارك جون سو؟
مخرج برنامج Run BTS، وبرنامج Bon Voyage، وغيرها.
معهم لمدة 10 سنوات
- من فضلك لا تقم بحذفها.
- منتجنا.
على أي حال.
- كم دقيقة كسبت؟
-72 دقيقة؟
- إذن وقت الاستيقاظ هو 8:12 صباحًا
- ليس سيئاً.
نتيجة مرضية للغاية
- أجل، ليس سيئاً.
- [المنتج] هل هناك أي شيء تريد القيام به؟
مجرد اعتذار، ربما؟ أشعر بالسوء الشديد.
كم عدد الأشخاص
الذين نحتاج إلى الاعتذار لهم؟
كيم يونا، ألف مبروك على زواجك.
نام تشانغ هي.
سونغ جيهيو.
-هوانغ هيتشان.
-هوانغ هيتشان، نعم...
- إلى مينغيو أيضاً.
- مينغيو. وونوو.
-جو ووجاي.
-وجو ووجاي.
-أنا آسف.
هذه اللعبة تجعلنا نشعر بالاعتذار.
- أنا آسف.
- حسناً إذاً.
فلنستيقظ جميعاً غداً في تمام الساعة 8:12 صباحاً.
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
دعنا نستلقي قليلاً.
- علينا فقط أن نفتح أعيننا، أليس كذلك؟
- أنت محق.
إذا كنتم جميعاً في السرير،
فسوف نحيي الكاميرا ونبقى في السرير.
-نتحدث كثيراً بعد الاستيقاظ.
-صحيح.
انتظر، هل نفعل ذلك؟
[المنتج] لنتناول الفطور فقط.
- هل نتناول الفطور؟
- [المنتج] حسناً.
[المنتج] لقد أبليتم جميعاً بلاءً حسناً اليوم.
- أراك غداً صباحاً.
- يا إلهي.
- نعم.
- لقد وصلنا إلى هنا اليوم، أليس كذلك؟
- صحيح؟
- هل نصفق؟
- عمل رائع.
- لنستمتع بوقتنا في سويسرا.
- بالتأكيد.
واحد اثنين ثلاثة.
بعد المباراة
[جيمين] لحظة.
لا يوجد مكيف هواء؟
جونغ كوك يرتب أغراضه
-جونغ كوك.
-أجل؟ نعم.
-[باللغة الإنجليزية] لماذا؟
-أحضرت هذا.
[جيمين] أين نوصله بالكهرباء؟
-[بالكورية] ماذا؟ مروحة أو شيء من هذا القبيل؟
-أليس الجو حاراً بعض الشيء؟
يا للأسف، ليس لدينا موزع كهرباء.
أرأيت؟ لقد حزمتها لسبب وجيه.
ربما يمكنك توصيله بالخارج؟ إنه طويل.
أليست طويلة بما فيه الكفاية؟
قطعة غامضة من الموظفين
-[جيمين] أليس هذا مكبر صوت؟
-هل يعمل كمكبر صوت أيضًا؟
إنها تقنية بلوتوث.
- إذن هو مكبر صوت.
- يا إلهي، إنه ساخن جداً.
هل يمكننا توصيل هذا بسرعة؟
[جونغ كوك] لقد بدأ الأمر.
تشغيل المروحة
-[جيمين] هكذا...
-أوه، إنه رائع.
ليس سيئًا.
سيكون الجو أبرد لو أعدناه إلى مكانه...
الكابل قصير جدًا
ينبغي أن ننام بالقرب منه.
لحظة، كيف سنشحن
هواتفنا إذن؟
- لنفعل ذلك غداً.
- غداً؟
أو هناك طريقة أخرى.
اشحنها في الخارج
ونم بدون هواتفنا.
يدخل لاعب الرمي البديل
لكن الأمر هو... بسبب هذا...
- تلك التي على الأرض.
- هل يمكنني إخراجها؟
فصلت الشيء الخطأ
الصدمة الثقافية
ظننا كلانا أنه مكبر صوت.
إنه يفعل كل شيء.
كان ذلك يشبه جونغ كوك كثيراً...
لا، ليس جونغ كوك.
جيون جونغ كوك بكل تأكيد.
المروحة تدور بشكل لطيف وبارد
-[جيمين] هل تشعر بتحسن الآن؟
- نعم.
[جيمين] جيد، جيد.
جاهز للنوم
هذه الوسادة...
إنه منخفض للغاية.
الوسادة منخفضة جدًا
يا إلهي...
إنها بالكاد تُعتبر وسادة.
لماذا هو أمر غير مريح إلى هذا الحد؟
اطوها إلى نصفين.
المعركة الأولى مع الوسادة
[تمتمة]
[جيمين] ماذا؟
ينبغي أن أطويها إلى ثلاثة أجزاء.
المعركة الثانية مع الوسادة
جيد.
راضٍ تماماً
الراحة التامة
هل نفتح النافذة؟
أتظن أن الحشرات لن تدخل؟
قد تكون هناك شاشة...
لا، لا توجد شاشة.
حجب الحشرات بالستارة
أغلقه و...
تمام.
[تنهد جيمين]
هذا شعور رائع.
[جونغ كوك] أوموك؟
[جيمين] هيا بنا.
مباراة أوموك في وقت متأخر من الليل تبدأ
لن تستطيع الفوز إلا إذا تساهلت معك.
اسم غرفة من ثلاث كلمات؟
هل أنت متأكد؟!
-[جونغ كوك] هل أنت متأكد؟!
- نعم.
[جونغ كوك باللغة الإنجليزية] حسناً.
[باللغة الكورية] إذن أنت وضعته هنا؟
لا أتردد على الإطلاق.
لن أتوقف.
مزعج للغاية.
ماذا الآن؟ كيف ستمنع ذلك؟
بينما تتكشف فصول معركة القرن...
يشرق الصباح ببطء فوق سويسرا
شمس دافئة ترحب
باليوم الثاني في سويسرا
ما نوع الرحلة التي تنتظرنا اليوم؟
الوقت الحالي
ما زلت نائماً
بوق الاستيقاظ
حان وقت مهمة الاستيقاظ
[جيمين] يتجاهل الرقيب في نهاية خدمته الأمر
. لا يستيقظون عليه أبدًا.
يستطيع الرقيب في نهاية خدمته
النوم حتى مع وجود هذا الصوت.
[جونغ كوك] حقاً؟
أي ساعة...
الآن؟
أُضيف دقيقتان إضافيتان،
الساعة الآن 8:14 صباحًا
حسناً، حان وقت الاستيقاظ الآن.
يجب أن تذهب لتناول الفطور.
حسناً. سآكل. أنا بحاجة إلى بعض الطعام.
ما رأيك؟ هل أنت معي؟
رفض المهمة
[المنتج] الرقيب بارك جيمين.
- من هذا؟
- الرقيب بارك جيمين.
من أنت أصلاً؟
هل لديك رغبة في الموت؟
-[المنتج] استعد واخرج الآن.
-[جونغ كوك] حسناً.
[جونغ كوك بالإنجليزية] هيا بنا.
[بالكورية] أنا ذاهب.
ما هو الخطأ؟
الخروج لتناول الإفطار
أحاول الذهاب لكن لا أستطيع
ما هو الخطأ؟
إيماءات اليد المتجولة
[جونغ كوك] أوه، إنه يعمل.
لقد جربت ذلك سابقاً، لكنه لم ينجح.
هدوء. الوقت مبكر جداً لكل هذا.
ماذا... هل كنتُ أُصدر صوتاً عالياً جداً؟
هل كان صوتي مرتفعاً جداً؟
وأخيرًا، الانتقال إلى قاعة الطعام
[طنين]
يتمسك.
تفضل.
إذا فقد العنصر،
انقر عليه نقراً مزدوجاً.
ثم يتم تثبيته مباشرة على
الشخص الموجود في المركز.
- هل تنقر عليه نقراً مزدوجاً؟
- نعم.
التعرف على الكاميرا
[جونغ كوك] لكن الأمور تبدو جيدة.
أقدام جائعة تسرع في السير
- لحظة. لماذا الجو بارد جداً؟
- إنه جميل جداً.
منطقة الإفطار هي...
مرحباً، جونغ كوك.
أنت تسير في الاتجاه الخاطئ.
من هنا.
بهذه الطريقة؟
نعم
جونغ كوك، من هنا. اتبعني.
فقط اتبعني. هنا.
من وجهة نظر المصور
هؤلاء الموظفون يمشون بسرعة.
متى وصلوا إلى هناك؟
- هل تريدني؟
-لأريك مدى سرعة مشيتهم؟
-نعم.
مهارة مشي سريعة وجذابة ومثيرة وجميلة
[يضحكان كلاهما]
وجدته مضحكاً للغاية
هل هذا هو المكان؟
دخول القاعة
[باللغة الإنجليزية] توت أزرق، توت أزرق.
[باللغة الكورية] ابدأ بالزبادي العادي.
هل يمكنني سكب القهوة في هذا؟
[جيمين] رجل يستمتع بالقهوة
تحت أشعة الشمس.
رجل أنيق يحتسي القهوة تحت أشعة الشمس
رجل أنيق
يعرف كيف يستمتع بالقهوة؟
جاهز للاستمتاع بوجبة الإفطار
- كان ذلك صعباً.
- أهلاً وسهلاً.
لماذا لا تتناول وجبة الإفطار؟
عادة ما يكون هذا وقت نومي.
[جونغ كوك] همم.
الشمس قوية جداً.
سأتحقق من درجة الحرارة من أجلك.
العودة إلى كوريا...
-تبلغ الحرارة ذروتها حوالي الساعة الواحدة ظهراً
-نعم.
-لكن هنا، تبلغ الذروة حوالي الساعة 5:00 مساءً
-حسنًا.
ثم يبدأ الجو بالبرودة تدريجياً
عند الساعة السادسة مساءً
أرى.
ماذا ستأكل بخمسين فرنكًا؟
هل يجب أن نبحث عنها؟
الأعلى تقييماً.
يوجد مكان قريب
يبيع البرغر والسندويشات.
- البرغر شائع.
- أنا مستعد لتناول البرغر.
يقولون إن الموظفين هنا ودودون
والطعام رائع.
دائمًا ما يفكر عشاق الطعام فيما
سيأكلونه تاليًا أثناء تناول الطعام.
-[جيمين يُدندن]
-[يصرخ]
هذا جيد.
التهامها
الكرواسون لذيذ جداً.
لماذا مربى التوت الأزرق لذيذ؟
عرض أكل مباشر غير متوقع
[جونغ كوك] جميل. هذه بداية رائعة.
دعنا نذهب.
-[جيمين] هيا بنا.
-شكراً.
أنهيت الإفطار بشكل جيد
الطقس جميل حقاً.
الجو بارد ولكنه دافئ في نفس الوقت.
[طنين]
يتمسك.
أين كان ذلك المكان؟
ما الذي يحدث لي؟
تائهون وضائعون
[جيمين يصيح]
هل سيتمكن جيمين من
إيجاد طريقه للعودة إلى الفندق؟
يساعد.
اليوم الثاني المثير في سويسرا
يتردد صداه عبر البحيرة الزمردية...
مزاح متبادل؟
تكبير تكبير
عاجز عن الكلام
إلى اللقاء إذن!
[جونغ كوك] هل هذا إعلان حرب؟
وهكذا تبدأ المطاردة بين الاثنين
من سيفوز في هذه المطاردة؟
هل أنت متأكد؟!
ترجمة سويونغ جانغ